# HandClothes

Проект создан упростить работу с базой данных "Одежда для ручек".
Компания “Одежда для ручек” занимается производством латексных перчаток и сопутствующей 
продукции. Для того чтобы произвести одну перчатку, нам нужно закупить некоторое количество 
исходных материалов и сырья для заготовок. Для всех этих материалов у нас есть системы 
хранения, но нам очень важно понимать, какие материалы есть у нас в наличии, чтобы 
своевременно производить следующую закупку.
Представленный проект даёт возможность своевременного доступа к информации, которая обновляется в реальном времени, хранящейся в базе данных.


## Начало работы

Для начала работы требуется скачать репозиторий из Git с котором вы будите работать в дальнейшем.
В репозитории представлены файлы с кодом, с визуалом проекта и .dll файлы. 

### Необходимые условия

Установить среду Visual Studio или другую среду позволяющую работать с С# проектами;
Установить MsSQL Server для работы с базами данных.

```
Предоставьте примеры
```

### Установка

Скачать .zip-архив из репозитория > разархивировать его > запустить программу через .exe-файл.

```
Press on handClothes.exe
```
Press on handClothes.exe
```

Завершите пример получением некоторых данных о системе или использования их для небольшой демонстрации

## Авторы

* **Billie Thompson** - *Initial work* - [PurpleBooth](https://github.com/PurpleBooth)

See also the list of [contributors](https://github.com/your/project/contributors) who participated in this project.
